Édouard tient à vous rappeler les besoins :

    De présenter les BD avec quelques infos, ex : couverture, titre, prix, ...

    De filtrer l'affichage à la demande, ex : par auteur, par série, ...

    D'ajouter ou retirer facilement une BD dans un panier d'achat

    De garder sous les yeux le contenu simplifié du panier

    De pouvoir voir le détail du panier pour validation

    Toutes autres fonctionnalités que vous jugerez intéressantes

Ceci en Mobile first, sans oublier pour autant les PC de bureau. 
Un visuel sympa, ergonomique, facile d'utilisation.

Une précision importante : Édouard a remarqué que les ventes de bandes 
dessinées sont plus importantes lorsque la météo est mauvaise, 
il vous demande donc de gérer un encart météo.

Il vous faudra trouver un site proposant une API météo et l'interroger 
avec des requêtes Ajax/jQuery pour récupérer les informations.

Après avoir contacté l'équipe qui gère le site actuel d'Édouard, 
ils confirment qu'ils prendront en charge la base de données 
mais pas tout de suite car trop de boulot !

En attendant, ils fournissent une archive "BD.zip" qui contient 
les images et des données (BD, séries, auteurs) pour que vous puissiez avancer dans les dév. 
Ils disent que des développeurs sauront s'en servir.

Ils ont joint également un trombinoscope de l'équipe qui fonctionne sur le même principe. 
À leurs têtes, les gars ont l'air d'être des pointures en dév !